ฉันชอบนึกถึงลมหายใจก่อนค้นหาเป็นน้ำท่วมจากด้านบน
แบบนี้ที่เราตรวจสอบจากด้านบนลงมา
และฉันชอบคิดถึงลมหายใจสำหรับการค้นหาเป็นเส้นเล็ก ๆ
เหล่านี้ที่ลึกมากที่สุดเท่าที่จะทำได้แล้วพวกเขาก็เดินไปทางขวา
แต่สิ่งที่ได้เปรียบกว่าคืออะไร
พวกเขาทั้งคู่ทำแบบเดียวกัน
แต่แต่ละคนก็ใช้เหตุผลที่แตกต่างกัน
และในการสัมภาษณ์คุณจะได้รับคำถามเกี่ยวกับประเภทการสำรวจเส้นทางที่ควรทำ
และโดยปกติคุณจะมีหนึ่งในสองคำตอบที่คุณต้องพูด
ดังนั้นเมื่อใดที่คุณควรใช้วิดีโออื่นและเราจะสำรวจวิดีโอนี้ในวิดีโอคู่ต่อไป
แต่ฉันต้องการเริ่มต้นด้วยข้อดีหลักและข้อเสียเวลาที่ซับซ้อนสำหรับการหายใจ
การค้นหาครั้งแรกและ DEP การค้นหาครั้งแรกมีสิทธิ์เหมือนกัน
พวกเขาทั้งหมดไปที่โหนดอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
ดังนั้นมันจึงอยู่เหนือแท่นบูชาทุกอย่าง
ดังนั้นเมื่อเราพยายามสำรวจต้นไม้หรือกราฟเรากำลังพยายามทำจริงๆคือเดินผ่านต้นไม้โดยไม่ต้องทำซ้ำตัวเองและลำดับคือสิ่งที่สำคัญเมื่อพูดถึงการค้นหาและเจาะลึกก่อน
ทีนี้มาพูดถึงการค้นหาความกว้างครั้งแรกกับการค้นหาความกว้างครั้งแรก
เป็นการดีมากสำหรับการค้นหาเส้นทางที่สั้นที่สุดระหว่างจุดเริ่มต้นและโหนดที่เข้าถึงได้อื่น
ๆ เพราะเรามักจะเริ่มต้นด้วยโหนดรูทแล้วค้นหาโหนดที่ใกล้ที่สุดก่อน
และนี่จะชัดเจนมากขึ้นเมื่อเราพูดถึงการสำรวจกราฟและเรามีวิดีโอบางอย่างสำหรับการสนทนานี้ แต่ข้อเสียอย่างหนึ่งของการค้นหาครั้งแรกที่กว้างที่สุดคือต้องการหน่วยความจำมากกว่าการค้นหาความลึกครั้งแรก
บางสิ่งบางอย่างเราจะหารือกันมากขึ้นเมื่อเราเริ่มเขียนโค้ด
แต่กฎง่ายๆคือถ้าคุณมีข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับที่ตั้งของโหนดเป้าหมายและคุณรู้ว่ามีแนวโน้มที่โหนดในระดับบนของต้นไม้แล้วการค้นหาความกว้างแรกจะดีกว่าเพราะจะค้นหาผ่านโหนดที่ใกล้ที่สุดก่อน .
ในเชิงลึกการค้นหาครั้งแรกเป็นสิ่งที่ตรงกันข้าม
หากคุณรู้ว่าโหนดมีแนวโน้มที่ระดับล่างของต้นไม้บางทีความตายต่อการค้นหาจะดีกว่าในกรณีนั้น
และการค้นหาความตายครั้งแรกนั้นดีมากในการถามคำถาม
มีเส้นทางอยู่กับเราหรือไม่จากแหล่งที่มาทราบไปยังบันทึกเป้าหมายอีกครั้งสิ่งที่เราจะได้รับเพิ่มเติมเมื่อเราพูดถึงกราฟ
ข้อได้เปรียบที่สำคัญกับการค้นหาในเชิงลึกครั้งแรกคือใช้หน่วยความจำน้อยลง
ข้อเสียของการค้นหาครั้งแรกที่มีความลึกคือมันสามารถทำให้ช้าลงโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าต้นไม้หรือกราฟนั้นลึกจริงๆและไม่จำเป็นต้องค้นหาเส้นทางที่สั้นที่สุด
ชอบลมหายใจสำหรับการค้นหา
ตอนนี้เรามีความคิดว่าเมื่อไรที่จะใช้สิ่งที่ฉันรู้ว่าไม่ใช่ 100 เปอร์เซ็นต์ แต่เรากำลังไปถึงที่นั่น
แต่ก่อนอื่นฉันอยากออกกำลังกายนิดหน่อย